嘩，話咁快又過咗一年喇
真係好快啊，不過感覺好差啊
噉代表我又大咗一歲喇，果然光陰似箭喇
噉發展落去嘅話
我以一級方程式賽車嘅速度成為一個伯爺公，一年
時間，雪一聲就過咗喇
得，我就仲有大把青春喇
錯喇，噉又未必
我個老化速度分分鐘仲快過賓莊順跑一百公尺喇
唔到你唔服，快到冇朋友
有大把青春喺手都一定敵唔過歲月嘅流逝
咋，一聲就冇晒
唔係𠻺嗎？，仲快過賓莊順
但我就覺得
羅易斯應該仲快過賓莊順㗎
邊個快都好啦，重點係最緊要新嘅一年
我會覺得比以前更加充實
你充咩實啊？
呢種攝時間方式大大話話用過五次喇
點解你仲夠膽用㗎？
噉講又係喎
麻煩你喺身邊不吱喇
咗仲係口仔膚完善，既然係冇嘢，我哋妻睇依嚿嘢
噉諗地入面，只會心肉一般冇同你
冇幾多年好深度嘅心理喇
我都已經冇得多嘢
㗎，唔好好啦，我都真係想到佢喇
㗎，唔好好啦，我都已經啦
㗎，噉我哋真係想到佢喇
噉我就記得你係好嘢喇
㗎，唔好好啦
愛してもどれでしょうよ否か置
いてきて目にして手にして風
にして生きていれば One
and only love未来
ever ever ever聽日
は聽日のワンダーランドを目指
してOneandonlylifeeverevereverever
字幕由Amara
org社群提供各位朋友，你們好
我是板田銀氏
我是智川新伯
我是神諾
我相信電視機前嘅觀眾朋友應該都明白
今日你哋睇緊嘅係《銀魂》動
畫今次呢一輯嘅大結局
《銀魂》動畫已經爆咗六年
成日都出事畀人投訴，我哋被迫拗爆
個頭，諗咗好多屎Q過骨
專用埋啲低俗事料嚟攝時間
於是者，專門搞亂動畫風氣嘅低級趣味
動畫《銀魂》，終於都要面對結局嘅來臨
因為噉，我哋有個噉嘅諗法
就係思考下喺大結局入面
最應該去做啲乜嘢
已經有答案喇，就係呢句
對唔住
呢集主題根本唔算係正式主題
因為我哋凡事都係側側撥同射撥，成日令觀眾不滿
一定要用今集嚟表示深切嘅反省
用對唔住做主題，遞掀我哋內心嘅懊悔
各位對低俗內容一笑置之嘅電檢朋友
畀我哋偷窮都唔追究嘅問題
佢係工期先生
畀我哋點武都冇怨言嘅前監就係東元先生
仲有好多其他同動畫銀魂直接或者間接
有關連嘅動畫製作人員，仲有記憶
草稿嗰陣畀我哋點到抬頭令
嘅漫畫組同事，仲有嘟
最重要嘅當然係廣大嘅觀眾
咁多位，真係好睇唔住
係噉好啦，新版
首先就由你開始切腹喇
橫店咩連白衫都着埋唔沾咗？
點解要我切腹先啊？
你兩條佢計一樣着白衫喇
咩喎，都播到大結局
咩橋都用晒喇，冇啲衝擊性嘅畫面點得喎
點都要揾人犧牲㗎啦
你個名又有個八字喎
點解我個名有八字就要死先喎？
喺大結局主角魂歸天國係
必然嘅結局，你預咗㗎喇
日月死得轟轟烈烈
等銀魂動畫成為後世嘅傳説
你當人命係咪啊？
一開始就死咗嘅話
噉呢集仲有咩好講啊？
唔使擔心，有人問起嘅話
可以話你個靈魂附在畫面呢堆人到喇，冇人會懷
疑㗎
呢集明明係用嚟同觀眾道歉㗎
呢啲冇厘頭嘅人死開樣
係喇，唔記得我仲要為一件事道歉𠻹
其實，聰明嘅觀眾都應該
知道我想講咩㗎喇
上集個尾有個新角色
不過今集冇佢返，本來諗住諗辦法兜返，但係又冇
時間，所以再次得得搏唔多個
真係好對唔住啊
噉只係全心壓觀眾啫
收聲
精蠢菜，你為製作組做完玫瑰環同篇之後
仲有能力作其他故事咩？
冇咁天真啊
冇錯啊
早知上集有個頭位冇畀陣
一早道咗歉㗎喇
邊有啊？
死蠢，有冇留心睇啊？
睇清楚啊
個口型啊
都道咗歉㗎嗱？
係咪玩嘢啊？
仲有啊
你哋噉樣邊忽只係同人道歉喎
噉都冇誠意咩？
呢一層完全唔使擔心
跟住落嚟嘅時間交畀我哋處理得㗎啦
係真算組嘅人？
既然標題啊，對唔住
噉道歉呢啲嘢當然係由呢位低聲啞氣認衰王
認衰方14王做喇
等陣先啊
係呢三條樣要道歉吒嘛
點解要我陪佢哋一齊癲啊？
喂，山崎
話點你穿着白衫，一躍埋位切腹自盡喇
最多我做過你劊子手啊
哎吔
點解係我啊？
我上次出場真係講呢個紅豆包吒嘛
根本就冇理由要我喺呢個時候道歉㗎
投方先生，其實我都一樣
錢你個嘟
落嚟
完全冇犯過咩錯
所以根本唔使同觀眾道歉，你閒啲啦
成通銀魂裏面最請我嘅就係你呢隻嘢啊
哈…
都大結局喇
好心你哋咪再嘈啦
近藤先生
一於由我嚟代真選組向觀眾道歉啦
大家忍受咗銀魂嘅低俗笑話咁耐
所以我一定要用最赤裸嘅心嚟向果大觀眾道歉嘅
好，對唔住
你道歉就道歉喇
脱乜鬼嘢衫啊？
你隻星星除咗色脱衫之外仲色乜嘢？
我係大星星，睇返你請銀魂嘅所作所為
噉慷嘅道歉方式我係唔會接受啊
全裸都叫慷啊？
畫明嘅大結局
一定要展示所有嘢嚟表示歉意
仲有啲咩可以展示啊？
屁股毛
老西，估唔到你連呢樣嘢都留意到啊
嚟啦
展現喺燈光之下啦
你唔好亂嚟啊
跟住有七炮道歉嘅姿勢
跪坐彎腰已經唔夠誠意啊
唔係吧？
局長啊，我可唔可以拆
咗咁多包入呢度啊？
情況就係噉，銀魂動畫嘅低俗橋段
長年淚月污染觀眾嘅慎慎，令社會產
生各種問題
而家我以真選中局長嘅身份展示
一切向大家道歉
真係好對唔住
停啊
死場
各位，我好對唔住啊
六年以嚟我一直都匿喺呢一度
裝吓緊嘅嘢多
點算好啊
對唔住啊，我係一個邪惡嘅怪
天吖，之後最鍾意飲酒
飲到啤啤苦之後，咩抽炭都出晒嚟
你以為我會因為噉熱鬥險咩？
我唔飲大啲，點玩住呢個大傾國啊
我係個好有規矩
但係唔似男人嘅男人，好對唔住啊
快踩啊
各位最熱心中嘅小羔羊，請返嚟
係節目初段冇辦法誠心謝罪嘅小羔羊
請你哋而家靜心懺悔囖
係噉由我懺悔先囖
上帝，雖然我喺《銀紋動畫》入面嘅定位
係可愛嘅女主角，但係只係識得做偶
你哋嘅嘢啊
一諗起就反胃啊，我個肚有啲咩都門過
上帝，所以唯有向佢盡吐心中情囖
但係你吐咗大啲嘢出嚟喇
係咪沉緣灰嗱？
假當我假當與噴鹽重買罪囖
仲未
我出咗名鐘意飲酒
但係飲咗好多年都未試過狠狠地嘔一遲
噉係因為我諗到個對抗嘅嘔肚嘅對策
你到大結局先講個對策出嚟？
手算
你乜大都要聽清楚個對策啊
神奴，唔嘔都嘔咗
嘈嚟都冇用，呢個係生理反應
就好似上堂自然會勃起一樣
最重要係點解決跟住嘅危機
真係話，當我嘔出嚟嗰陣
就即係用聖光遮住啲重要部位喇喎
係咩想像圖嚟㗎？
真係好核突啊
點解要用聖光遮住披露女個胸啊？
簡直係多餘
遮住只係赤道問題，我哋講返嘔
有噴嘔
原來可以用呢個方法修飾嘅
等我得個試一次先
算啦，我冇眼睇…
你收件大細唔好再玩
呢度係神聖嘅教堂嚟㗎
呢個年代仲興慘灰㗎咩？
呢樣嘢幾時都興㗎喇
睇下，呢個大叔keep咗呢個姿勢好耐
就嚟都極限啊
你快手啲啊，就死喇
你哋插出街之後，就只係一味識得嘔
真係好得唔住啊
最後祈禱…
我同辛霸為咗幫爸爸復興道場嘅夢想
喺魏民一早就變得可有可無喇
一開始吹到咁大，真係好得唔住啊
我都一樣啊
居然係走去噉嘅地方搞到出事
好得唔住啊
啱啱，送咗一個人落枉死前，好得唔住
好…得唔住啊…
唯有善假來向，唔識得點樣真誠道歉嘅你
而舉行呢個洋溢之士借罪講座
到底搞咩啊？
話晒，對武士嘅禮節都好熟悉
所以有責任教你哋呢一班完全唔
識得道歉嘅人，點樣進行似樣嘅借罪行動
原來係噉
真係太好喇
首先，講佢係一套任何受下…
嘅人都掌握到嘅，簡易入門借罪方式
我係Smile喎
係咪諗住借助酒精嘅力量啊？
歡迎光臨，你好後生喎
請問你今年幾多歲啊？
簡單嚟講，算係20過咗一大半喇
呢個時候，絕對唔可以
反問你關我幾多歲啊
多數客人都會講呢一句例牌對白
呢位小姐肯定已經聽過幾百次
你唔好講到噉深入住啦
而家變咗夜生活廣座喇
唔好意思啊，仲未自我介紹𠻹我叫咗阿苗
如果呢個時候問人攞email係非常之
冇禮貌，要問都等呢位小姐離開咗先
叫咗你唔好再講冇謂嘢囖
加上係我姐姐咋喇
我哋講唔好意思先㗎
哎吔
今次弊喇
先生係整濕咗你等我把咗嘅風…啊
嚟啦…
係用嚟道歉嘅情節啊
飛呀？
喂
你哋啊
知唔知你哋啲酒杯好貴先啊
真係好對唔住啊
時應講對唔住？
不過呢個客都幾難服侍啊
唔好意思啊
我即刻同你換個第二杯啊
請你等一陣啊
先生你食唔食煙㗎？
對唔住啊
我唔食
你噉講必須係道歉啊
雖然有句對白啊
但係一啲都唔知煙啊
對唔住啊
你死開啊
雖然我唔可以喺龍馬鑽出盡風頭啊
但係都總算覺得似係結局出場啊
你呢個貴小太郎啊
點可以spy到風流快活啊
仲有啊
真係好對唔住啊
阿娘
今年我一定會啊
要我講對唔住？
即係要我道歉啊？
呢一輯播咗咁耐，我出過一集咋喎
係咪想死啊？
唔好因為大結局就死魚噉樣
我哋話細都有，有到出汁嘅人魂感覺
死魚一樣嘅笑容，係我嘆死嘅憂慮
只係短短幾秒
就令到咁多位觀眾情緒不安，好對唔住
好對唔住…
進左先生真係好啦
我哋趕得及喺呢一集出場啊
最重要喺呢一集嘅內容係關於謝罪
搭順風車去出場，絕對係明智嘅決定
嗱，你哋幾個嘅心情
我都好明白啊
唔撐機會出場嘅話，就冇機會㗎喇
唯有怪我哋鬼兵隊每次出場
都搞到血流成海場面仲好噁心
真係好對唔住啊
雖然我哋一直以嚟嘅行動都比較低調
但係我真係好想一刀切
要求取消大公會青少年身
審健康教育條例三正案
畀光啊，又係好似平時噉成我故仔講唔
答白噉，咁大排行在埋一齊有乜為咋？
你哋個個都代表ZERO
借ZERO嘅人種？
呢一世都借得到ZERO呢個字？
神諾啊，唔好講埋呢噉嘅嘢啦
其實我哋個個都好落力㗎
講得冇錯啊，隱隱有時都會講啲有意義嘅嘢
㗎，雖然狗唔答白，但係都渡咗協喇
咩喺度講咩啊？
要渡協嘅根本唔係我哋
係人民動畫嘅根…喂
唔好再講啊
對住鏡頭唔係咩都講得㗎
點解你最近講嘢唔經大佬㗎？
神諾，你回帶諗下啦
雖然我哋一直都有喺動畫裏面做埋啲戇居嘢
但係我哋每次收場都有好
誠心噉渡返協㗎喎
我有啲噉嘅事咩？
梗係有啦，你唔信嘅話
睇下你啲片段先喇
好對唔住啊，真係好對唔住啊
我真係我做得唔啱，請你原諗我啦
噉嘅，我真係好對唔住啊…
係我太得意忘形，好對唔住
真係好對唔住啊…
好對唔住啊…對唔住…
請你哋原諗我嘅冇禮啦…
呵呵，噉都睇天左啊？
對唔住啊
對唔住啊…好對唔住啊…
放過我喇
求你哋各台鬼心放過我喇
對唔住，係噉先喇
好對唔住啊…
唔好意思對唔住啊…
好對唔住啊…真係好對唔住啊
對唔住啊…
真係唔好意思
對唔住…
誠心誠意同咁多位道歉
道歉嘅場面比我想像中多喎
但係完全唔知係邊個道歉囖
算啦，呢啲場面特別容易唔記得嘅
再加上講得咁認真𠻹
舉個例啊，嗰陣我真係真心道歉㗎
不過冇咩人記得啊
嗰陣？
冇錯，嗰陣時
呢啲死路嘢
1005950
好對唔住喎
1007670
唔係，係我講死啱㗎
1016935
我只係會為咗自己嘅承諾而生存
1020910
所以，叫我都係為咗自己嘅承諾而生存
1024770
唔係，喺呢樣嘢之前，好對唔住
1030030
係咪？
1031570
仲夠等問，係咪？
1032810
邊有呢啲噉嘅對白啊？
1034150
係你自己加上去吒嘛
1035650
整褲中衙門咁經典嘅場景
你點向設牢局交代啊？
1039810
推理呢集時間都差唔多喇
呢幾隻嘢都算頂得夠耐㗎喇
1044190
係噉，完咗一齊慶祝喇，除咗土方先生
1046930
咩話？
1047930
阿妙，不如去我間大屋度搞慶祝大會？
1050650
哎吔，好主意啊
1051650
好嘢啊，今次又有免費飯食啊
1053610
少爺，我已經一早喺茅單樓book咗位
搞慶祝大會㗎喇
1057750
少玉，一見到阿銀飲大咗，即刻同佢分屍
1060850
我知點做喇，登世大嬸
1062810
連一條屁股毛都唔可以留低
1064690
嗱嗱嘢屁股毛永遠都屬於我一個㗎
1067090
使唔使咁緊張啊，淨係淫婦
1070150
今日都係早啲返屋企
就比下一樣移活動好過喇
1073830
點解你哋會講埋咁多犯法嘢㗎？
1076105
呢度好多警察喺度㗎
1077670
珊琪，今日放鬆啲啦
1079950
佢哋三個想發癲就由得佢哋發喇
搞掂埋個結局先喇
1083830
噉講又係喎…
1085630
好啦，解散喇
1094640
呢個係…星星作指啊
1105430
好臭
1107430
咩嚟㗎？
1108590
睇嚟應該係封信嚟喎
1110950
信囖，照內容讀出嚟畀大家聽下
1113750
哦，我知道喇
1117110
咁多位支持《人民動畫》嘅朋友
多謝你哋長年6月噉支持呢個節目
1123130
喺呢度講聲多謝先
1125070
做完呢一集之後
《人民動畫》又會有一段時間唔會同大家見面喇
1130910
節目告一段落，並唔係因為內容意識對
社會造成壞嘅影響，完全冇咁嘅事
1136650
雖然動畫嘅工作人員為求忠於原著
特登將原創嘅下流風格原汁原美噉喺
1141991
動畫裏面重現，呢個都唔係原結嘅理由
1145470
雖然我，完全唔鍾意食咕嚕肉
之類嘅油炸嘢，但係都唔關事
1151170
不知不覺間，監製藤嘟先生成為失分人士
呢樣都完全唔關事
1157630
人民動畫製作組亦都唔見有內部不和
1160990
有不和嘅
其實只係得監製藤嘟先生嘅屋企
1165130
點解監製屋企會出現問題呢？
1167210
試完有一日，監製突然將自己個頭剃光咗
1170470
就係因為佢做咗呢樣嘢
於是就畀屋企人埋怨冇得剃光佢個頭嚟出戲
1175890
但係，咁多位千祈唔好覺得傷心
1179030
當監製生返啲頭髮
脱嚟光頭佬行列，我哋就會再次剃光佢個頭
1185870
就當係為人民嘅卑劣，出返啖戲
1187250
放心啦，我哋製作組講得出，一定做得到
1191080
所以請大家抹走眼淚，即刻提起精神
1194670
同嘟
1195290
監製請你振作啲，將你幅相貼上郊友網
1198990
要記住，生長唔代表一切就完結
1202710
所以唔打算喺今集用再見呢句對白
1206450
呢個時候可以講嘅嘢，只係得呢一句
1209750
真係好對唔住啊
1212890
如果日日真係有緣再聚
我一定係反省過，政治收身，有能力將更
1219151
出色嘅銀魂動畫，送到廣大嘅觀眾眼前
1222890
等各位可以耳目一新
1225050
僅代表銀魂上下員工，在此立誓
1228170
就算天荒地老，海枯石爛
地球大爆炸都好，我哋銀魂製作組
1233031
同銀魂，都一樣係永遠噉污糟㗎
1239650
我想整個焗支屎包
1244370
啱啱，佢拗住啦，佢走咗喎
1246830
呢個節目點收放好啊？
1251840
青春才，方式都係一種
1255220
動畫突然間如結，落幕嗰陣一樣都要
1258820
狗屎突然
1260260
好
1261420
好啊，各位觀眾
1264240
我哋永遠都係噉污糟
1266670
真係好嚴重啊
1287940
噉咪唔係，唔係
1293540
噉，係噉呀？
1299120
冇心嘅天生啊
1301940
冇淚，野落Oi
1304540
仔細睇啊
1310540
嘅噉
1322880
愛想に充実な希望はまだ捨てては
いけないさ思想ゲームの行く末
1338360
はそうそう僕にも分からない試験
勝負の暁はもうどうしたって
1352940
勝つしかない運命論なんて
全然書けない一生懸命打…
1364730
我哋返嚟喇
1390300
尼個嘢又係我哋嘅必然會做嘢
1401180
運命論係冇關嘅一生堅盈…打…